=Miss Captain=
= ملكة جمال الكابتن =
=Episode 16=
= الحلقة 16 =
Oops.
أُووبس.
Why is my phone ringing?
لماذا يرن هاتفي؟
(Oh, no. Why did I take this phone out?)
(أوه ، لا. لماذا أخرجت هذا الهاتف؟)
Don't forget to bring your phone.
لا تنس إحضار هاتفك.
Oh, right.
صحيح.
Are you done? Ye Ran is rushing us.
هل انتهيت؟  يي ران تستعجلنا.
Be right there.
ساكون هناك.
Just a crank call.
مجرد نداء غريب الأطوار.
(The subscriber you dialed is busy now.)
(المشترك الذي طلبته مشغول الآن.)
(Please redial later.)
(الرجاء إعادة الاتصال لاحقًا.)
Let me try again.
دعني احاول مجددا.
Crank calls never stop.
مكالمات الساعد لا تتوقف أبدا.
(The subscriber you dialed is powered off.)
(تم إيقاف تشغيل المشترك الذي طلبته.)
Why are you keeping
لماذا تحتفظ
Zhong Dahai's phone?
الهاتف Zhong Dahai؟
Because...
لان...
That phone is...
هذا الهاتف ...
Well, well.
حسنا حسنا.
Now that
الآن هذا
you saw this,
رأيت هذا ،
I'll no longer keep it from you.
أنا لم أعد أمنعها عنك.
Because I am Zhong Dahai...
لأنني Zhong Dahai ...
...Zhong Dahai's girlfriend.
... صديقة Zhong Dahai.
He...
هو...
He had left his phone to me before he went abroad.
لقد ترك هاتفه لي قبل أن يسافر إلى الخارج.
But Dahai has never told me about you.
لكن داهاي لم يخبرني عنك أبدًا.
Oh.
أوه.
Because...
لان...
Because you're single.
لأنك أعزب.
He didn't want you to feel sad
لم يكن يريدك أن تشعر بالحزن
because he had a girlfriend first.
لأنه كان لديه صديقة أولاً.
So, he didn't tell you about me.
لذا لم يخبرك عني.
No wonder you care so much about our basketball team.
لا عجب أنك تهتم كثيرًا بفريق كرة السلة لدينا.
So it's for Captain's dream?
إذن هذا من أجل حلم الكابتن؟
That's right, Adao.
هذا صحيح ، Adao.
You've learned to answer before I ask.
لقد تعلمت الإجابة قبل أن أسأل.
No wonder Dahai often compliments you
لا عجب أن داهاي كثيرا ما يثني عليك
as the smartest guy of the team.
كأذكى رجل في الفريق.
But,
ولكن،
he often says I'm stupid.
كثيرا ما يقول أنني غبي.
He says that to inspire you.
يقول ذلك ليلهمك.
Inspire me?
الهمني؟
Right.
الصحيح.
I wanted to ship you and Lu Xingqi.
كنت أرغب في شحنك أنت و Lu Xingqi.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Dahai's buddy is my buddy, too.
رفيق دهاي هو صديقي أيضًا.
Will you really not consider being in a relationship with Lu Xingqi?
ألا تفكر حقًا في أن تكون على علاقة مع لو Xingqi؟
Zhong Dahai doesn't sound like
لا يبدو Zhong Dahai مثل
a good name for a handsome guy.
اسم جيد لرجل وسيم.
Dahai is quite handsome.
داهاي وسيم جدا.
Right?
حق؟
Is he handsome?
هل هو وسيم؟
Yes!
نعم!
Handsome!
وسيم!
He's quite handsome. Cheers.
إنه وسيم جدا.  هتافات.
To Dahai.
داهي.
Lu Xingqi.
لو Xingqi.
Lu Xingqi!
لو Xingqi!
What?
ماذا؟
Do you blame me for keeping that from you?
هل تلومني على إبعاد ذلك عنك؟
No.
رقم.
Dahai always treats you as his best friend.
داهاي يعاملك دائمًا كأفضل صديق له.
He cares about you all the time.
إنه يهتم بك طوال الوقت.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
The car has come to pick me up.
جاءت السيارة لاصطحابي.
I should go.
يجب ان اذهب.
But...
ولكن...
Oh, no.
أوه لا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Come on, Zhong Dahai.
تعال ، تشونغ داهاي.
I didn't expect you to tell such a funny lie.
لم أكن أتوقع منك أن تقول مثل هذه الكذبة المضحكة.
I'll see how you can make it plausible.
سأرى كيف يمكنك جعلها معقولة.
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)